Tío Fang.
El mundo de kung fu.
¡Qué casualidad!
Te estoy esperando aquí.
Cada vez que me buscas,
vas a la empresa.
¿Por qué me esperas aquí?
Porque tú y yo
tenemos un acuerdo.
Usted es la señorita Song-ah.
Si no hubiera planificado
a Tengyue,
No me atrevo a
hablar de cooperación con usted.
Sí, sí, sí.
¿Cómo?
Dime.
Teng Yue
está en el camino correcto.
Los nuevos productos de las dos series
se publicarán oficialmente pasado mañana.
la preventa en línea,
también aceptamos pedidos en línea.
Tío Fang,
Quiero invitarle
para presenciar
el momento del renacimiento de Tengyue.
¿Cuándo?
Mañana.
¿Vamos de viaje de negocios?
Pasado mañana a las diez de la mañana.
Tío Fang, tiene que venir.
Con usted, será más significativo.
Bien, bien.
Lo intentaré.
Bien.
Intenta.
Espero que venga.
Bien, bien, bien.
No estoy seguro
si quiere participar en este evento.
El gerente Pei también lo sabe.
Está discutiendo conmigo.
Señor Yue.
¿Hay algún malentendido
¿Hay algún malentendido?
¿Por qué lo preguntas?
Ellos dos crecieron juntos.
En teoría,
después de la muerte de su padre,
se evitaron
evitarse.
Solo puedo decirte que
no tiene nada que ver
ya no tiene nada que ver.
Tío.
Has vuelto.
Tengo algo que decirte.
Hay buenas noticias del distribuidor.
No, no es esto.
Pues...
El interés es muy valioso.
¿Qué vamos a hacer?
Coalición nacional.
El Festival de la Marea Nueva
¿Y qué?
No.
Tengyue
también pertenece a la marea nacional.
¿Verdad?
A ver si
aprovechar esta oportunidad
para promocionarlo.
nuestros nuevos productos.
para que las ventas
hacia arriba.
En el último trimestre,
los beneficios están en el centro comercial de cien mercancías.
En el ranking de rendimiento,
entre los tres primeros.
¿Cuántas marcas?
y cortan la cabeza.
quieren entrar en la capital.
¿Cómo es posible que
una oportunidad
las ventas anuales no superan
de siete dígitos.
No te subestimes.
Tu relación
Ponlo ahí.
Entonces...
Altura.
¿Verdad?
Ahora está en Lidu.
Tiene derecho a hablar.
Tú y él
crecieron juntos.
Se llevan muy bien.
Ve a hablar con él.
Imposible.
Y…
¿Por qué es imposible?
Somos tan cercanos.
No, no lo pongas ahí.
Está mal.
Hay muchas formas de promoción.
No solo se puede hacer con beneficios.
Eso es todo.
No hace falta.
Apágalo.
Estás muy formal hoy.
Puedes ir a la boda.
Por supuesto, hay que prestar atención al vino de luna llena.
Si el producto es un niño,
eres el padre del niño.
La señorita Jiang
es la madre del niño.
Presta atención a la redacción.
Son Baoxing y Tengyue.
Mírame.
Soy como
como un producto que está a la espera del precio.
La esencia del trabajo
no es de valor ni de transacción.
¿Está satisfecho
Jefe, ¿está satisfecho?
¿Estás nervioso?
No es mi primera transmisión en vivo.
Estoy muy nerviosa.
Es de Teng Yue.
Es la primera transmisión oficial.
Ya veo.
Es que
en la cara.
¿Por qué tu cara está hinchada?
No importa mi cara.
La primera batalla de Tengyue
depende de ti.
Ánimo.
Todos estamos detrás de ti.
Te apoyamos.
También tienes que confiar en nosotros.
Bien.
¿Terminaste de hablar de la movilización antes de la batalla?
Una frase más.
Gracias.
No tienes que agradecerme.
Yo también me esforzaré.
No solo por Teng Yue,
también quiero probarme a mí mismo.
Entonces,
Voy a prepararme.
¿Quieres descansar un poco más?
Bajaré pronto.
Estos días
acompañé a comer, beber y jugar.
He hecho todas las relaciones públicas que debo hacer.
Nadie vino en este momento crítico.
¿Qué es esto?
Ahora tenemos que calmarnos.
¿Cómo será
después de hoy?
Nadie puede adivinarlo.
Básicamente solo hay una palabra.
Pobre.
Venga.
Por favor.
Adelante.
Siéntate.
Venga.
Pase, pase.
Maestro Zhang, por favor, saluda.
El lugar es un poco simple.
Pero,
Lo más importante
hoy
nuestra diseñadora general
su idea de diseño.
para que todos
Vamos a conocerlo.
Ven, siéntate.
Toma el regalo.
Solo un gatito, dos o tres.
No te engañes a ti mismo.
El gatito aún no ha mostrado su autoridad.
Esto...
No puedes engordar ni un bocado.
¿Verdad?
Tenemos que calmarnos.
y tener una mentalidad más sana.
No, lo más importante es que estés en línea.
¿También es importante?
Claro.
Ya, ya.
Solo estas personas pueden hacerlo.
¿Qué pueden hacer?
Esperemos el resultado.
No pasa nada.
No les asusté.
Mira la calidad de estos zapatos.
Pesa la mano.
Pregúntales qué quieren tomar.
Té.
El mundo de kung fu.
¿Qué pasa?
No puedo ver a nadie.
Nada.
Déjame ver.
¿Por qué está hinchada?
¿Tiene inflamación?
Tiene fiebre.
Está bien.
Quiero más.
Guanglei.
Dame la llave.
La llave.
¿Qué haces?
Quédate aquí.
¿A dónde vas?
Vamos al hospital.
Vamos.
No.
Hoy es la primera transmisión en vivo de Tengyuan.
Tengo que vigilarla aquí.
No eres tú quien está transmitiendo.
¿Por qué estás tan emocionado?
Además, además de ti,
excepto tú?
Vamos.
No.
Hoy es muy importante.
Xu Si, suéltame.
Te soltaré cuando llegues al hospital.
De verdad no.
Es la primera vez
Es la primera vez que veo
que se divierte de la desgracia.
La mujer Jingang se convirtió en una gata enferma.
Es muy interesante.
La basura es la basura.
Quiero tomar mi teléfono.
para tomar unas fotos para ti.
como un recuerdo.
¿Cómo te atreves?
No seas tan feroz.
Soy una persona con poca voluntad.
El dinero se puede comprar fácilmente.
No te preocupes.
Sí.
Ya veo.
La naturaleza de los inversores está expuesta.
Tu cara está hinchada.
No te fuerces.
No es nada letal.
¿Cuál es la cantidad de productos en línea?
Solo 200 pares por ahora.
Tres veces más.
¿Cuánto?
Más.
No pasa nada.
No te pongas nerviosa.
No hay diferencia
de tu transmisión habitual.
Luego
como pintar en casa.
No sé
si podemos volver.
¿Qué?
¿Todavía dependes del mundo de kung fu?
¿Qué tal si me cambio de ropa?
Me tratas como el mundo de kung fu.
Te haré una magia.
¡Qué guapo!
No más de tres segundos en serio.
No te pongas nervioso.
No pasa nada.
Hola.
[El mundo]
Soy Xu Si.
No has llamado mal.
Me quedé dormida.
No quiero despertarla.
¿Cuándo volverá?
No puede volver por un tiempo.
¿Qué hacemos con la transmisión en vivo?
Como accionista de Tengyue,
como accionista Tengyue.
Eres el único responsable de la escena.
Yo...
Pero...
En otras palabras,
no vuelvas a llamarme.
Siento molestarte.
Todo está listo.
Podemos empezar en cualquier momento.
El mundo de kung fu no está.
Si algo sale mal, ¿quién asumirá la responsabilidad?
¿Quién se encargará de la transmisión o no?
Yo.
¿Cómo vas a asumir la responsabilidad?
Tengo confianza de no cometer errores.
Todos en su lugar.
Prepárense para empezar.
Wu, cuenta atrás.
Haz bien el mantenimiento de Internet.
Bien.
Reproduce el video primero.
Relájate.
Empecemos.
[El mundo]
Llegamos.
¿Dónde estamos?
Estamos en el hospital.
¿Hospital?
¿Qué hora es?
No pienses en otras cosas ahora.
Solo tienes que cuidarte.
¿Entendido?
Vamos.
Despacio.
¿Te has engordado?
¿Y el calor?
es por los dientes
por los dientes largos.
No.
Los demás
Tiene más de 20 años y tiene dientes intelectuales.
¿Por qué llegas tan tarde?
Doctor.
¿Hay alguna manera
para bajar la fiebre?
¿Qué pasa? ¿Tienes prisa por trabajar?
Los dientes intelectuales son esenciales para la vida.
Este es el cuerpo que te dice
Ya están todos los platos de tu cuerpo.
Puedes disfrutar el resto de tu vida.
Considéralo como una vez
Disfruta de la comida.
Te traigo un sentido ritual.
para que tu cuerpo
descansar bien.
Pero me duele mucho.
¿De verdad no habrá ningún problema?
No es un gran problema.
Te recetaré la medicina por tres días.
Llévalo a comer.
¿Y ahora?
para aliviar la inflamación.
¿Estás inyectando
o inyección?
¿Quieres inyecciones?
¿Qué?
¿Tienes miedo de la inyección?
Mejor inyección.
Bien.
Toma un poco de sopa de arroz.
Ven.
¿Está rico?
Papá también agregó azúcar.
Todavía es un poco popular.
Ven.
Come más.
Descansa temprano.
Ven.
Papá.
¿Quieres más?
El mundo de kung fu.
¿Cómo te llamó tu padre
cuando eras niño?
Cuando era niño me llamaba mariposa
Cuando era mayor me llamaba Wulin
Esta es
la cultura de Tengyue.
Bien.
Señor Fang.
La primera venta en vivo de Tengyue
¡Un pedido!
¿Cómo es posible?
Mire.
Una hora.
Más de diez mil pares de preventa.
Entonces subestimé el mundo de kung fu.
Señor Fang.
diles que
tres horas después de la reunión regular.
Bien.
Me gusta mucho este estilo nacional.
Sí.
También me gustan mucho.
Tres pares de esta serie.
Tengo que recogerlos todos.
¿Cuántos pies tienes?
Compra tres.
Hermano.
Estos son zapatos de vela.
No esperas que
Lleva un par de zapatos toda la vida.
Listo. Los tres han sido pedidos.
No puede ser.
¿Me vas a robar?
Muy bien.
Señor Gao.
No pasa nada. Sigue mirando.
Parece que su empresa
es muy joven y energética.
Hay que tener nuevas ideas.
Muy bien.
Espera.
Mi querido director Fang.
Ya viene, ya viene.
Hola, hola.
¿Por qué tardaste tanto?
Lo siento.
Llego tarde.
Acabo de regresar de Suzhou.
No, no, no.
Es nuestro honor estar aquí.
¿No es el Sr. Fang?
Él es Anneida.
de Anneda.
¿Lo ves?
Incluso el señor Fang está aquí.
Teng Yue, cada vez mejor.
¿Por qué no agregamos más?
Claro. Bien.
Bien.
Gracias.
El mundo de kung fu no está.
Ella tiene algo que hacer.
¿Qué tal si te llevo
a dar un paseo?
Gracias.
Ven, ven.
Vete.
Venga, le presento.
Bien.
Vendrá después de la transmisión.
Supongo que está ansioso por
para hacer el pedido.
Esto...
Este es nuestro nuevo.
Esta es la tela de pelo de cordero.
y colchones de aceite de sésamo.
Muy bien.
Es totalmente la marea nacional.
¿Te sientes mejor?
Chaoyang.
Justo quería contactarte.
Hablen ustedes primero.
Seré breve.
Necesita descansar.
¿Qué tal?
No pasa nada.
¿Qué tal la transmisión en vivo?
Se vendieron las flores paso a paso.
62.328 pares.
Y Victoria,
La versión mejorada de 1920.
Solo se vendieron 109 pares.
El hecho demuestra que
tu plan es correcto.
Estoy equivocado.
Las dos series provienen de ti.
Recuerdo que
competimos de correr.
Te empataste conmigo a propósito.
En realidad, ya sabías
que sería así?
Ya veo.
Al principio, solo estaba sorprendida.
Y sospechaba que
Porque nunca pensé
elegirías
la forma de ganar.
Después de todo,
el mundo de kung fu que conocí antes
es
es muy competitivo.
No me rendiré.
No tuve otra opción.
En ese caso,
si estamos rígidos,
no será bueno para nadie.
proponer una competición.
porque no quiero
que te guardes rencor.
Porque valoro mucho
nuestra cooperación.
En cuanto a no ganar,
quiero que
ver el resultado final con tus propios ojos.
Espero que puedas confiar en mi juicio
puedas confiar en mi juicio.
Entonces has logrado tu objetivo.
Yo
seguiré apoyando
tu plan de marketing.
para seguir con el estilo nacional.
Siguiente serie.
Chaoyang.
Gracias.
Y te prometo que
cuando Teng Yue se mantenga en el mercado,
tendrás más libertad.
el espacio de diseño.
El mundo de kung fu.
Tú...
has cambiado mucho.
Ven.
Lo que quieres está dentro.
Además,
me debes una comida.
Me costó mucho
de la oficina de la Srta. Jiang
de la oficina de la señorita Jiang.
El Sr. Yue me considera un hombre vulgar.
Vale, vale.
Gracias.
No, gracias, no lo olvides.
Además,
Jefe.
¿Qué estás haciendo?
Aprovecha el peligro de la enfermedad.
Vuelve.
No te olvides de una comida.
Cuando una persona
tengo que romper los zapatos de hierro.
Cuando se hace todo,
cambian
con la situación.
Por cierto,
Hoy
de Shang Yuan.
¿Terminaste de hablar?
La enfermera viene a sacar la aguja.
¿Qué dijiste de Fang?
Nada.
Descansa primero.
Hablaremos de esto
hablaremos de esto.
Cuídala bien.
Un mes en la tienda emblemática.
Las ventas de zapatos
no es comparable con la última vez.
de la transmisión en vivo de Tengyue.
¿Qué tal si compramos el nuevo modelo de esta temporada
de esta temporada?
para recuperar la atención
de Tengyuan.
Ustedes y el Departamento de Ventas
con el Departamento de Ventas.
Cuanto más lo pienso, más me resigno.
Xiang Chaoyang debería ser
diseñadora del Qiqi libre.
El mundo de kung fu
para Tengyue.
En el mundo de kung fu,
tenemos la misma opinión.
Tengyue, lo conoces bien.
Ve a ver
A ver quiénes son
son más adecuadas para venir al Qiqi libre.
para satisfacer sus requisitos.
¿Está bromeando?
Primero excava a alguien.
Habrá una solución después.
Gracias.
Te molestaré de nuevo.
a Tengyue.
Basta ya.
Me has molestado todo el día.
¿Quieres que te lleve a cruzar el río?
Estoy agotada.
Entonces tomaré un taxi para volver.
¿Para qué?
Luego
te desmayaste en el carro otra vez.
¿No me estás chantajeando?
Ven, ponte bien.
¿Lo olvidaste?
Mi casa está
en la comunidad de la calle de al lado.
Muy cerca.
¿Tu casa?
Entra.
No está bien.
Mejor me voy.
Mañana por la mañana tenemos una reunión.
¿Para qué?
Todavía no te has recuperado de la inflamación
Todavía están hinchados
¿Qué reunión tienes?
No puedo vivir en tu casa.
No traje nada.
¿Por qué no?
Cámbiate las zapatillas.
Ya estamos aquí.
¡Qué bien!
¿Cuándo tomaste esto?
Tu tío cree que vas a hospitalizarte
y le pidió a Wu Guanglei que lo trajera.
Pues...
Tampoco tengo pijama.
Este pijama
¿No está bien?
Te queda bien.
Entonces me quedo aquí.
Te he molestado toda la noche.
Cuando te recuperes,
te llevaré de vuelta a Tengyue.
No puede ser.
¿Por qué no?
Necesito tres o cuatro días como mínimo.
Entonces volveré en tres o cuatro días.
Si vuelves a Tengyuan ahora,
nadie te cuida.
Pero no te conozco bien.
Es muy raro vivir en tu casa.
He dicho que
Perseguir a una chica
tienes que mostrar
la sinceridad de perseguir a las chicas.
Todo lo que hago ahora
significa mi sinceridad.
Así que por favor, respeta a ellos.
y a mí.
¿Vale?
Cámbiate los zapatos.
Descansa en la sala.
Subo a mi habitación
para moverte.
Tu habitación.
¿Entonces dónde dormirás?
Dormir en el estudio.
Mi mariposa.
El sol está en el culo
¿Aún no te levantas?
Levántate.
Papá.
Tengo sed.
Levántate.
Buenos días.
Ven a desayunar.
¿Lo hiciste todo?
Sí.
Me levanté por la mañana.
Al menos en cuanto a la cocina,
soy mejor
que tú.
¿Trajiste esta ropa ayer
¿Lo hiciste a propósito?
¿Qué quieres?
Lo hice a propósito.
Toma tu ropa.
para que te conviertas en un pijama de pareja conmigo.
Lo hice a propósito.
Al menos tenemos el mismo gusto
somos iguales.
Nunca he visto a alguien tan descarado.
Si no fuera tan descarada,
no podría ser tu novio.
¿Qué pasa hoy?
¿Por qué te vuelves tan obediente de repente?
¿Tienes fiebre?
Gracias.
Cariño, ¿te levantaste?
Te compré
el bollo que más te gusta.
Pues...
Ustedes...
Tú...
Sigan.
Sigue.
Me voy primero.
Pues...
Te dejo el desayuno aquí.
Sigue.
¿Es maravilloso?
Llegaste en un buen momento.
Creo que
es un buen momento.